Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 33]
demonyong dragon,
selyuhan ang iyong kapangyarihan ng demonyo,
o gagawin kitang bantayan ng sarili mong mga mata
ang mahal mo, Rumu,
pahirapan hanggang kamatayan bago mo!
[Wangquan Manor]
Magdagdag lamang ng kaunting pain bilang pang-akit,
at masusubaybayan ng compass na ito
ang Black Fox.
Ang Wangquan Sword
at ang Purong Sun Flame
nasa aking mga kamay na.
Ang Water-Control Orb
ay madaling mahiram sa Fan Yunfei.
Ngunit ang binhi ng Puno ng Kalungkutan...
Young Master.
Bakit humihina ang sword meridian ko?
Ang iyong sword meridian
ay nasa Young Master Rumu.
Siya ay nasa kalakasan ng kanyang buhay;
hindi ito dapat mangyari.
masama ang pakiramdam ko.
Kailangan kong bumalik
kaagad sa Western Regions.
Abisuhan ang iba pang
tatlong tagapag-alaga ng espada nang sabay-sabay.
Aalis na kami agad.
Oo.
gising ka na pala.
Sabihin mo sa akin.
Ano pa ang gusto mong gawin ko?
Gusto kong may makita ka.
Weiyun.
Weiyun!
Quan Jingting!
Sayang naman—
hindi mo nakita kung paano, para sa iyo,
she willingly let me
baliin ang kanyang mga sungay ng dragon
at alisan ng balat ang kanyang kaliskis ng dragon.
Napaka-tragically maganda noon.
Noon, dapat ako
pinatay kita gamit ang aking espada!
How dare you talk to me like that?
ayos lang.
May pakialam ka sa kanya, tama?
Pagkatapos, ako, sa harap mo,
gamit ang sarili kong mga kamay,
patayin siya.
Hindi.
Hindi!
Tumigil ka.
Hindi.
Hindi!
Imposible.
Paano mo
maging mas malakas kaysa sa aking True Dragon Power?
Isang tulad mo—
marumi,
malupit,
walang puso, at walang pag-ibig—
hinding-hindi maiintindihan
kapangyarihan ng pag-ibig at tungkulin.
Hayaang laganap ang lahat ng ilusyon.
Babaliin ko silang lahat
sa isang hampas ng espada!
Weiyun,
Iuuwi na kita.
Rum,
akala ko…
Hindi na kita makikita.
Anak, hayaan mo akong turuan ka ng isang huling aralin:
kapag pumatay ka,
laging siguraduhin na tapusin ang iyong kaaway.
Rum!
Bakit
humihina at humihina ang sword meridian?
Rum!
Rum.
huwag…
Rum!
Rum.
di ba sabi mo
pupunta ka ba sa Tushan kasama ko?
Rum!
Weiyun…
Walang silbi.
Rum, tahan na.
Weiyun.
Ang hiling ko sa ilalim ng puno...
hinding hindi magkakatotoo ngayon.
Ito ay.
Gagawin ito, Rumu.
Sa araw na iyon,
ang hiling ko ay
na lahat ng iyong kagustuhan
ay magkatotoo.
Ako, si Quan Rumu,
magmakaawa sa mga bituin na pagpalain tayo
at umaasa na balang araw
Maaari kong pakasalan si Long Weiyun bilang aking asawa.
Anuman ang pagbabago ng panahon
o ang paglipas ng panahon,
sa kabilang buhay,
magsasama tayo forever.
Kung kaya kong gumawa ng isang hiling,
Gusto ko sana
na anuman ang naisin ni Rumu,
lahat ng hiling niya ay matupad.
Nawa ang bawat hangarin niya,
bawat inaasahan,
isa-isa na maisasakatuparan
sa ilog ng panahon.
gusto mo ba ako?
Mahal ko lahat ng tungkol sayo.
Mahal na mahal kita kaya para sayo,
Kaya kong gawin ang kahit ano.
Rum!
Rum.
Ako si Fugui.
Rum,
tinatawag kita.
late na ba ako dumating?
Sino ang gumawa nito?
Quan Jingting.
Fugui,
isang araw,
Poprotektahan din kita.
Rum,
kasalanan ko lahat.
Hindi kita naprotektahan ng maayos.
Bigyan mo siya ng tamang libing para sa akin.
Tara na
para mahanap si Quan Jingting.
Akin na ang tutubi!
Naabutan ka namin!
Hindi mo ako mahuhuli!
nagtataka ako
kung ano ang ginagawa ni Young Master Fugui
sa Wangquan Manor.
Qingtong,
magkaroon ng ilang green rice dumplings.
Masarap talaga ang mugwort dumplings na ito.
Hindi ako nagugutom.
kumain ka.
Sige na.
Little Bun.
Bakit hindi ka nakikipaglaro sa kanila?
Wala ka sa magandang mood.
ako...
ayoko rin.
Okay.
kakain ako ng isa.
Yung isa
ay para kay Brother Fugui.
Huwag kang palihim na kumagat.
Okay.
Huwag kang mag-alala.
Itatabi ko talaga para sa kanya.
Maglaro ka.
Okay.
aking ginang,
dumating ang isang demonyong pusa upang humingi ng tulong.
Sinabi niya na ang kanyang anak ay kinuha ng mga tulisan.
Tumakas sila sa timog.
[Qianji Hall]
titingnan ko.
[Narito si Quan Rumu]
Rum.
Paglubog ng araw ngayon
ay tunay na maganda.
May isang bagay…
Hindi ko na sinabi sa iyo.
Kami ng True Dragon Clan...
likas na mapagmataas at marangal.
Kung wala na ang ating minamahal,
kadalasan tayo…
huwag kang mamuhay ng mag-isa.
alam ko,
tiyak na sasabihin mo sa akin,
"Weiyun,"
"Gusto kong mabuhay ka para sa iyong sarili."
Ngunit si Rumu,
since nangako na ako
na pakasalan ka bilang iyong asawa,
Hindi ko na kayang mabuhay para sa sarili ko.
Nangako ako sa iyo…
na sabay tayong pupunta sa Tushan
at i-renew ang ating ugnayan sa ibang buhay.
Kaya ako…
hindi ko masisira ang aking salita, hindi ba?
[Narito si Quan Rumu]
Sa True Dragon Clan,
may isang alamat:
♪ Nasusunog at gumagala pa rin ang ligaw na kalangitan ♪
kung ang core ng dragon ay natutunaw sa snow...
♪ Umalingawngaw ang nakaraan sa sigaw ng espada,
itinapon ♪
♪ Hayaang sumiklab ang digmaan, hindi ako susuko ♪
at nahulog sa puso ng kanilang minamahal,
♪ Higit sa lahat ng lupain, tanong ko,
sino ang makakalaban sa akin? ♪
magtatagpo muli ang kanilang mga kaluluwa
sa ibang buhay.
[Narito si Quan Rumu]
♪ Tinusok ng mga palaso,
hawak pa rin kita ♪
Ngayon, tutuparin ko ang pangako ko sa iyo.
♪ Para sa iyo, kahit ang kalaliman
ay pinararangalan ang aking kabaliwan ♪
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
♪ Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ♪
♪ Sino ang nangahas na salungatin ang lahat ng pagkakataon? ♪
♪ Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ♪
♪ Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan
na may ngiti? ♪
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat ♪
Kaya hayaan mo akong…
♪ Itataboy ko ang dilim para tumakas ♪
♪ Kahit na may putol na pakpak ♪
gawin itong snow para sa iyo sa huling pagkakataon.
♪ babangon pa ako ♪
♪ Sa isang nag-aalab na kaluluwa,
ilalagay ko ang kalawakan ♪
♪ Kapag nahati ko ang bagyo ♪
♪ Makikita kita, naging liwanag ♪
♪ Nakabitin sa langit ♪
♪ Hayaan mo akong gumala kasama ka ♪
[Narito si Quan Rumu]
♪ Sino ang nangangahas na basagin ang kaguluhang ito? ♪
Rum,
♪ Sino ang makakabasag ng pader ng tadhana? ♪
Pupunta ako para samahan ka.
♪ Sino pa ba ang maglalakas loob na lumaban ng mag-isa tulad ko? ♪
♪ Sino ang nangahas na salungatin ang lahat ng pagkakataon? ♪
♪ Sino ang matapang na magtaya ng kanilang buhay? ♪
♪ Sino ang makakanta ng buhay at kamatayan
na may ngiti? ♪
♪ Sino ang maaaring muling magsindi
ng nawalang apoy sa mga lansangan? ♪
♪ Isang toast sa malayo, maayos ang lahat ♪
♪ Kung gayon sulit ang lahat ♪
Celestial Master,
kung may susunod pang buhay...
ako… ako…
gusto pa rin kitang maging Celestial Master ko.
Celestial Master
ay isang tunay na bayani.
Ang kanyang espiritu sa langit…
gusto nating mabuhay ng maayos.
ginang,
ayon sa impormasyong
ipinadala pabalik ni Jiuwei,
Quan Jingting
ay ganap na
nagalit kay Wangquan Fugui sa pagkakataong ito.
Nitong mga nakaraang araw,
hinanap niya si Quan Jingting
na parang baliw.
Lahat ay nangyayari tulad ng inaasahan ko.
Ang binhi ng poot ay naitanim na.
Ngayon lahat ng kailangan nating gawin
ay naghihintay na ito ay mag-ugat
at umusbong sa puso ni Wangquan Fugui.
Sabay puso niya
ay lubusang nilalamon ng poot,
iyon ang araw na masira ko ang bilog.
Noon,
ang kanyang katawan, na napinsala ng poot,
ay magiging aking perpektong sisidlan.
Pumunta ka.
Sabihin kay Jiuwei na bantayang mabuti
si Wangquan Fugui
at hampasin pagdating ng panahon.
Oo.
Rum,
tinulungan mo ako.
Maaari kang magpahinga sa kapayapaan.
Ngunit si Wangquan Hongye,
paano ka mamatay?
Hindi ko pa nakukuha
ang Wangquan Sword gamit ang sarili kong mga kamay!
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
sa wakas dumating ka na.
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
nag-iisa mong pinipigilan
ang Myriad Blight Formation.
Ang iyong lakas ay matagal nang ginugol.
ngayon,
papatayin kita
at bawiin ang Wangquan Sword.
Pagkatapos ang pamilya Wangquan
magiging akin!
Wangquan Fugui,
alam mo ba kung ano ang pinakamasakit
sa mundo ay?
Ito ay gustong iligtas ang isang tao
ngunit hindi kaya.
Hindi mo mailigtas si Wangquan Hongye.
Hindi ka makatipid
Pati si Quan Rumu.
Wangquan Fugui,
naaalala mo ba ito?
Narinig ko na sa Western Regions,
ang mga tao at mga demonyo ay nakatira nang magkasama,
at malabo pa rin ang linya sa pagitan nila .
Maging ang mga demonyong dragon ay lumilitaw
paminsan-minsan.
Ito ay dapat na medyo kawili-wili.
Lalabas muna ako sa pwesto mo
para makita kung ano ang mundo.
Heto, kunin mo ito.
Nagawa mo na?
Para sa paglaktaw ng mga bato sa tubig?
Oo.
Bagama't perpekto ito para sa paglaktaw ng bato,
walang mga lawa sa Kanlurang mga Rehiyon.
Kaya hindi ko natutunan kung paano.
Ibinabalik ko ito sa iyo.
matagal nang hindi nagkikita.
Rum,
I really wish na wala ka
bumalik kana.
Wangquan Fugui!
Mukhang wala ka namang espesyal
.
Ako ang tunay na pinuno ng mundo!
Para tumayo laban sa akin
ay mamatay!